—¡Oh, no! Si no arreglo eso, no llegaré al queso gigante —pensó Apolo preocupado.

Entonces, recordó lo que hacía cuando quería que el abuelo Pepe le diera un premio: ¡usar su nariz! Con mucho cuidado, flotó hasta el tablero y, con un movimiento firme de su hocico húmedo, empujó el botón con todas sus fuerzas. ¡Clic!La luz roja se apagó y una música suave empezó a sonar. El cohete volvía a ir derecho hacia la Luna.
—¡Buen chico, Apolo! ¡Eres un capitán excelente! —se dijo a sí mismo muy orgulloso mientras se lamía una pata.

Finalmente, el cohete aterrizó con un suave golpe sobre una llanura gris: ¡Pum!. La puerta automática se abrió con un silbido y Apolo salió saltando. ¡Había llegado a la Luna!

Al principio, se sintió un poco confundido. El suelo no era de queso cheddar ni de queso de cabra. Era de un polvo gris muy fino que parecía azúcar glass o harina mágica. Pero lo más divertido era caminar allí.
—¡Boing, boing, boing! —saltaba Apolo.
Como en la Luna no hay mucha gravedad, cada vez que daba un pasito, ¡volaba tres metros por el aire! Se sentía como un superperro.