Él estaba convencido de que la Luna era un queso redondo y brillante que alguien había olvidado en el cielo.

Un martes por la mañana, el abuelo Pepe dejó la puerta de su nuevo cohete abierta mientras iba a buscar su destornillador. El cohete era plateado, alto como un edificio y olía a metal limpio. Apolo, con mucha curiosidad, entró caminando despacito.
—¡Huele a aventura y a galletas! —dijo Apolo moviendo su nariz negra.
Se hizo un ovillo sobre un sillón muy blandito, cerró los ojos y se quedó profundamente dormido. De repente, el motor hizo: ¡RUMMM, RUMMM! y con un gran ¡BUM, FLASH, SHHH!, el cohete salió disparado hacia las nubes.
