Cuando Apolo abrió los ojos, ¡ya no estaba en el jardín del abuelo Pepe! Miró por la ventana redonda y vio que la Tierra parecía una canica de cristal azul muy, muy pequeña.
—¡Vaya! ¡Estoy volando más alto que los pájaros! —exclamó Apolo asombrado.

De pronto, algo mágico sucedió: sus patas dejaron de tocar el suelo. Apolo empezó a flotar por toda la cabina como si fuera un globo de helio en una fiesta.
—¡Miren mis orejas! ¡Están volando como mariposas! —decía mientras daba vueltas en el aire, intentando atrapar su propia cola, que también flotaba hacia arriba.

Pero, de repente, una luz roja comenzó a parpadear en el tablero de control: ¡Tit-tit-tit!. El cohete empezó a temblar un poquito y a desviarse de su camino. Apolo vio que un botón plateado se había quedado atascado por un poco de polvo espacial.